Oto przykładowe zadanie rekrutacyjne w stylu Codewars dla osoby ubiegającej się o stanowisko Junior Java Developer:

Zadanie:
Twoim zadaniem jest napisanie metody w języku Java, która będzie zwracać liczbę wystąpień podanej frazy w tekście.

Metoda powinna przyjmować dwa argumenty:

tekst (typ String) - tekst, w którym szukamy wystąpień
fraza (typ String) - fraza, której wystąpienia szukamy
Metoda powinna zwracać liczbę wystąpień frazy w tekście.

Przykłady działania metody:

Dla tekstu "Ala ma kota, a kot ma Ale" i frazy "ma" metoda powinna zwrócić wartość 2.
Dla tekstu "Ala ma kota, a kot ma Ale" i frazy "Ala" metoda powinna zwrócić wartość 1.
Dla tekstu "Ala ma kota, a kot ma Ale" i frazy "pies" metoda powinna zwrócić wartość 0.
Uwaga:

Metoda powinna ignorować wielkość liter.
Metoda powinna działać dla dowolnych tekstów i fraz.
Metoda powinna być napisana w sposób efektywny pod kątem wykorzystania pamięci i czasu działania.

time - 14 min