Oto przykładowe zadanie na rozmowę rekrutacyjną z Java,
które wymaga napisania jednej metody. Zadanie to polega na napisaniu metody,
która sprawdza, czy podany ciąg znaków (String) jest palindromem.
Palindrom to wyrażenie lub słowo, które czyta się tak samo od lewej do prawej i od prawej do lewej.
Na przykład: "kajak", "radar" i "level" są palindromami.

Twoim zadaniem jest zaimplementowanie metody isPalindrome, która zwróci true,
jeśli podany ciąg znaków jest palindromem, a w przeciwnym razie false.
Możesz użyć różnych podejść do rozwiązania tego zadania, takich jak porównywanie znaków od początku i końca ciągu,
lub stosując inne metody i algorytmy. Ważne jest, aby zademonstrować swoje umiejętności w zakresie pracy z ciągami
znaków i struktur danych w języku Java.

Pracowalem 1h nad tym :( 